# NEE – 本日の正体

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.37] 時代の流れに揺れる
[00:17.80] 駆け足な世界で
[00:20.82] 歩けなくなった僕の
[00:22.87] 隣で灯る夕焼けの焦燥
[00:26.35] 下らない話で笑いたい
[00:29.10] 何気ない言葉で歌いたい
[00:31.80] 話せなくなった僕の
[00:33.91] 後ろで笑う過ち
[00:37.06] 生きたら
[00:38.40] 彷徨う
[00:39.75] 夜の中で
[00:42.46] 眩しすぎる街の明かりに
[00:46.52] 火をつけて
[00:47.57] 叶わない僕達の運命を
[00:50.31] 貪る、軽薄な人生よ
[00:53.02] 明日もまた同じ世界で歌うから
[00:58.47] 傷つける本日の正体は
[01:01.29] いつでも目の前で泣いている
[01:04.01] 誰よりも脆く 弱く 生きてたいのです
[01:09.18] いつまでも
[01:12.82] 
[01:21.18] 「誰にも嫌われたくない」
[01:23.23] 卑屈ばかり吐く僕は
[01:26.66] 「周りの目に怯えてます」
[01:28.67] ただの被害者面で害悪者
[01:32.15] いつの間にか1人になって
[01:34.48] だけどそれにすら気付けなくって
[01:37.27] 「自分は間違ってないんだ」
[01:39.64] なのに僕も自分が嫌いです
[01:42.81] 愛して欲しいだけ
[01:45.50] 誰でもいい
[01:48.27] シワだらけの服みたいな僕を
[01:52.35] 捨てないで
[01:53.35] 耐え切れない心の苦しさは
[01:56.05] さりげなく枕に滴るのだ
[01:58.90] 「馬鹿だね、でも君らしいね」って
[02:03.38] 笑ってよ
[02:04.43] 抱きしめる本日の正体は
[02:07.09] 気づかない程身近に居るさ
[02:09.85] 誰よりもソッと静かに見守るのです
[02:15.32] 感情は誰かの為でもないから
[02:18.41] 呼吸を繰り返す僕なの
[02:20.86] 産まれたのは誰かのせいですか？
[02:26.36] 僕の正体はなんですか？
[02:28.96] この流れる涙は嘘ですか？
[02:31.80] 誰に向けてたんでしょう
[02:33.97] 意味もないこの怒りは
[02:37.85] 
[02:38.76] 叶わない僕達の運命を
[02:41.34] 貪る、軽薄な人生よ
[02:44.10] 明日もまた同じ世界で歌うから
[02:49.56] 忘れてく本日の正体は
[02:52.33] 確かに僕の内側でまだ
[02:55.08] 臆病に 脆く 弱く 生きて居るのです
[03:00.31] また会いましょう
```